# سند فاز دوم بازی برمودیا

## کاربر

### مشخصات فردی کاربر

* صفحه‌ی لاگین که در آن کاربر باید برای ورود `username` و `password` خود را وارد کند. پس از لاگین، کاربر به صفحه‌ی قلمرویی که کشتی‌اش در آن قرار دارد می‌رود.

____

## بازیکن

### کشتی و مکانیزم حرکت بین جزایر(بدون لنگر)

* حرکت کشتی فقط روی یال‌های گراف قلمرو امکان‌پذیره. هر سفر مقدار ثابت `travel_fuel_consumption‍‍` سوخت مصرف می‌کنه.
* باک سوخت کشتی ظرفیت ثابت `fuel_tank_capacity` رو داره که سوخت کشتی از این مقدار بیشتر نمی‌شه.  
* سوخت کشتی تنها از طریق جزیره جایگاه سوخت زیاد می‌شود. هر فردی باید برای سوخت‌گیری به این جزیره برود. بدیهی‌ست سوخت خریداری شده حداکثر می‌تواند باک را پر کند. در حال حاضر هزینه‌ی خریداری سوخت را صفر در نظر می‌گیریم. در فازهای بعدی سوخت در ازای سکه خواهد بود

### دانش

* برای هر سوالی در هر جزیره‌ای از یک قلمرو، یک عدد بین ۰ تا `total_territory_knowledge` وجود دارد که دانش (در فازهای بعدی کلید هم اضافه می‌شه) جایزه‌ی سوال رو مشخص می‌کنه. این جایزه برای پاسخ درستی که کاربر می‌ده بهش داده می‌شه. در هر قلمرو مجموع دانش جزیره ها `total_territory_knowledge` خواهد بود.
* هرگاه بازیکنی برای سوالی پاسخی ارسال کند. وضعیت سوال برای این بازیکن به `PENDING_CORRECTION` تغییر می‌کند. پس از تصحیح، وضعیت پاسخ به `SOLVED` یا `UNSOLVED` تغییر می‌کند. اگر پاسخ فرد به یک سوال در وضعیت `PENDING_CORRECTION` یا `SOLVED` باشد، دیگر نمی‌تواند پاسخی ارسال کند.
* دانش و مهارت هیچ گاه کم نخواهند شد، اما در فازهای بعدی بعضی کارها نیاز به یک مقدار حداقلی از این دو ویژگی خواهند داشت.

## تصحیح سوال

### درستی پاسخ
در فاز سوم به درستی پیاده خواهد شد. در حال حاضر صرفا به جهت تست، اگر پاسخ ارسالی کلمه True بود، پاسخ صحیح است و اگر False بود پاسخ غلط است. در مواردی که فایل ارسال می‌شود، اگر نام فایل `True.<format>` بود صحیح، و اگر `False.<format>` بود غلط تلقی می‌شود.

### تاخیر پاسخ‌گویی
به جهت بالا بردن stability بازی، هر پاسخ پس از آپلود شدن پس از حداقل `min_correction_delay` تصحیح می‌شود. بدیهیست اگر مصححین زودتر از این زمان تصحیح سوال را انجام دادن، نتیجه‌ی تصحیح و امتیاز آن تا پیش از تاخیر مذکور به دست کاربر نمی‌رسد.

## پارامترها
```
travel_fuel_consumption = 1
fuel_tank_capacity = 15
total_territory_knowledge = 100
min_correction_delay = 3 minutes
```

<!---
___

## بات مصححین

هر زمان که سوالی توسط بازیکنی پاسخ داده شود، پاسخ بازیکن به همراه موارد زیر به صورت تگ در گروه مصححین در پیامرسان بله ارسال خواهد شد:

* نام کاربری بازیکن (#alienit)
* نام کارگاه (#gps_workshop) (اگر برای هر بخش یک گروه داشته باشیم می‌توان این تگ را حذف کرد)
* نام جزیره (#جزیرهـعجایب)
* ایندکس سوال مربوطه در جزیره (#q2)
* وضعیت تصحیح (#waiting)
هرگاه یکی از مصححین پیامی در وضعیت #waiting را ریپلای کند و با صحیح|غلط پاسخ دهد، وضعیت سوال به #resolved  تغییر می‌کند.
-->
